1. Рокировка не реализована в основном режиме.
2. Взятие проходной пешки, то есть, чтобы она стала на
   пустое место и убила прощедшую пешку - не реализовано.
3. Может и еще что-то окажется, что в основном режиме программа
   не будет давать сделать какой-то ход.
4. Щоб зробити, те що програма не дає, можна перейти в
   інший режим натиснувши клавішу Ctrl. І при нажатій клавіші
   пересувати фігуру. Тут можливе будь-яке пересування і навіть
   накладання. Це можна використати для пересувань, які програма
   не дозволяє зробити - рокіровка, взяття пішака на проході.
5. Не реалізовано відтворення ферзя або іншої фігури із пішака,
   який досягнув останнього ряду.

-----------
РОЗДІЛ 2?
ОБҐРУНТУВАННЯ МЕТОДУ РОЗВ’ЯЗКУ  ЗАДАЧІ ТА РОЗРОБКА АЛГОРИТМУ?
РОЗДІЛ 3?
ОПИС РОЗРОБЛЕНОГО ПРОГРАМНОГО ЗАБЕЗПЕЧЕННЯ?
3.1 Опис структури додатку?
3.2 Опис функцій?
3.3 Інструкція користувача?
3.4 Тестування роботи програм
---------
А можемо зробити без шахматного движка без генератора ходів, тобто будуть грати всього 2 людини, але зробити рамки пересування фігур тобто щоб кожна фігура могла ходити лише посвоєму

також не потрібно визначати пат мат чи шах

це нехай гравець визначатиме

можна

і вам попросити зробити умовно 2 і 3 розділ з того списочку що я прислав

вам я так поняв роботи вже буде небагато отже часу витратися менше на сам код